# PDB2824_Far2_V12.sav
- [VERSJON_FAR2_TBL1](PDB2824_Far2_V12.md#VERSJON_FAR2_TBL1)
- [G__0_3](PDB2824_Far2_V12.md#G__0_3): G__0_3:FAR2; (år); 0. Oppgi dag, måned og år for utfyllingen av skjemaet (skriv årstall med 4 tall f.eks. 2015)
- [G__1](PDB2824_Far2_V12.md#G__1): G__1:FAR2; ; 1. Hvordan er helsen din nå?
- [G__2_1_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_1_1): G__2_1_1:FAR2; Hjerteinfarkt ; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_1_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_1_2): G__2_1_2:FAR2; Hjerteinfarkt; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_2_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_2_1): G__2_2_1:FAR2; Angina pectoris (hjertekrampe); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_2_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_2_2): G__2_2_2:FAR2; Angina pectoris (hjertekrampe); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_3_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_3_1): G__2_3_1:FAR2; Hjertesvikt; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_3_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_3_2): G__2_3_2:FAR2; Hjertesvikt; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_4_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_4_1): G__2_4_1:FAR2; Annen hjertesykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_4_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_4_2): G__2_4_2:FAR2; Annen hjertesykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_5_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_5_1): G__2_5_1:FAR2; Anfall med pipende eller tung pust; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_5_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_5_2): G__2_5_2:FAR2; Anfall med pipende eller tung pust; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_6_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_6_1): G__2_6_1:FAR2; Høyt blodtrykk; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_6_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_6_2): G__2_6_2:FAR2; Høyt blodtrykk; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_7_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_7_1): G__2_7_1:FAR2; Hjerneslag/hjerneblødning; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_7_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_7_2): G__2_7_2:FAR2; Hjerneslag/hjerneblødning; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_8_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_8_1): G__2_8_1:FAR2; Nyresykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_8_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_8_2): G__2_8_2:FAR2; Nyresykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_9_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_9_1): G__2_9_1:FAR2; Astma; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__2_9_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__2_9_2): G__2_9_2:FAR2; Astma; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__210_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__210_1): G__210_1:FAR2; Kronisk bronkitt, emfysem, KOLS; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__210_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__210_2): G__210_2:FAR2; Kronisk bronkitt, emfysem, KOLS; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__211_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__211_1): G__211_1:FAR2; Diabetes type 1; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__211_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__211_2): G__211_2:FAR2; Diabetes type 1; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__212_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__212_1): G__212_1:FAR2; Diabetes type 2; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__212_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__212_2): G__212_2:FAR2; Diabetes type 2; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__213_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__213_1): G__213_1:FAR2; Diabetes, annen type eller usikker; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__213_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__213_2): G__213_2:FAR2; Diabetes, annen type eller usikker; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__214_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__214_1): G__214_1:FAR2; Psoriasis; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__214_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__214_2): G__214_2:FAR2; Psoriasis; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__215_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__215_1): G__215_1:FAR2; Epilepsi; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__215_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__215_2): G__215_2:FAR2; Epilepsi; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__216_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__216_1): G__216_1:FAR2; Multippel sklerose (MS); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__216_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__216_2): G__216_2:FAR2; Multippel sklerose (MS); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__217_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__217_1): G__217_1:FAR2; Parkinsons sykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__217_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__217_2): G__217_2:FAR2; Parkinsons sykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__218_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__218_1): G__218_1:FAR2; Revmatoid artritt (leddgikt); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__218_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__218_2): G__218_2:FAR2; Revmatoid artritt (leddgikt); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__219_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__219_1): G__219_1:FAR2; Skiveprolaps; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__219_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__219_2): G__219_2:FAR2; Skiveprolaps; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__220_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__220_1): G__220_1:FAR2; Bekhterevs sykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__220_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__220_2): G__220_2:FAR2; Bekhterevs sykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__221_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__221_1): G__221_1:FAR2; Osteoporose (beinskjørhet); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__221_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__221_2): G__221_2:FAR2; Osteoporose (beinskjørhet); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__222_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__222_1): G__222_1:FAR2; Fibromyalgi; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__222_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__222_2): G__222_2:FAR2; Fibromyalgi; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__223_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__223_1): G__223_1:FAR2; Kronisk utmattelsessyndrom (ME); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__223_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__223_2): G__223_2:FAR2; Kronisk utmattelsessyndrom (ME); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__224_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__224_1): G__224_1:FAR2; Spenningshodepine; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__224_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__224_2): G__224_2:FAR2; Spenningshodepine; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__225_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__225_1): G__225_1:FAR2; Migrene; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__225_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__225_2): G__225_2:FAR2; Migrene; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__226_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__226_1): G__226_1:FAR2; Urinsyregikt; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__226_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__226_2): G__226_2:FAR2; Urinsyregikt; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__227_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__227_1): G__227_1:FAR2; Cøliaki; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__227_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__227_2): G__227_2:FAR2; Cøliaki; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__228_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__228_1): G__228_1:FAR2; Hørselstap; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__228_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__228_2): G__228_2:FAR2; Hørselstap; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__229_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__229_1): G__229_1:FAR2; Artrose (slitasjegikt); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__229_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__229_2): G__229_2:FAR2; Artrose (slitasjegikt); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__230_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__230_1): G__230_1:FAR2; Alkohol-/rusmisbruk; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__230_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__230_2): G__230_2:FAR2; Alkohol-/rusmisbruk; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__231_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__231_1): G__231_1:FAR2; Alvorlig depresjon; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__231_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__231_2): G__231_2:FAR2; Alvorlig depresjon; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__232_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__232_1): G__232_1:FAR2; Angstlidelse; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__232_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__232_2): G__232_2:FAR2; Angstlidelse; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__233_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__233_1): G__233_1:FAR2; Bipolar lidelse; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__233_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__233_2): G__233_2:FAR2; Bipolar lidelse; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__234_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__234_1): G__234_1:FAR2; Psykiske plager som du har søkt hjelp for; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__234_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__234_2): G__234_2:FAR2; Psykiske plager som du har søkt hjelp for; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__235_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__235_1): G__235_1:FAR2; Kreftsykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__235_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__235_2): G__235_2:FAR2; Kreftsykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__236_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__236_1): G__236_1:FAR2; Annen alvorlig sykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__236_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__236_2): G__236_2:FAR2; Annen alvorlig sykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?
- [G__5](PDB2824_Far2_V12.md#G__5): G__5:FAR2; (cm); 5. Hvor høy er du?
- [G__6](PDB2824_Far2_V12.md#G__6): G__6:FAR2; (kg); 6. Hvor mye veier du nå?
- [G__7_1](PDB2824_Far2_V12.md#G__7_1): G__7_1:FAR2; (kg); 7. Omtrent hva var din kroppsvekt da du var 18 år?
- [G__7_2](PDB2824_Far2_V12.md#G__7_2): G__7_2:FAR2; Husker ikke; 7. Omtrent hva var din kroppsvekt da du var 18 år?
- [G_21](PDB2824_Far2_V12.md#G_21): G_21:FAR2; ; 21. Røyker du selv, eller har du røykt?
- [G_22](PDB2824_Far2_V12.md#G_22): G_22:FAR2; (sigaretter per dag); 22. Hvor mange sigaretter røyker eller røykte du vanligvis daglig?
- [G_23](PDB2824_Far2_V12.md#G_23): G_23:FAR2; (år gammel); 23. Hvor gammel var du da du begynte å røyke?
- [G_24](PDB2824_Far2_V12.md#G_24): G_24:FAR2; (år gammel); 24. Hvis du tidligere har røykt, hvor gammel var du da du sluttet?
- [G_25](PDB2824_Far2_V12.md#G_25): G_25:FAR2; ; 25. Bruker du, eller har du brukt, snus?
- [G_26](PDB2824_Far2_V12.md#G_26): G_26:FAR2; (bokser snus per måned); 26. Hvor mange bokser snus bruker/brukte du per måned?
- [G_27](PDB2824_Far2_V12.md#G_27): G_27:FAR2; (år gammel); 27. Hvor gammel var du da du begynte med snus?
- [G_28](PDB2824_Far2_V12.md#G_28): G_28:FAR2; (år gammel); 28. Hvis du tidligere har brukt snus, hvor gammel var du da du sluttet?
- [G_29](PDB2824_Far2_V12.md#G_29): G_29:FAR2; ; 29. Hvor ofte drikker du alkohol?
- [G_30](PDB2824_Far2_V12.md#G_30): G_30:FAR2; ; 30. Hvor mange alkoholenheter drikker du vanligvis når du nyter alkohol?
- [G_31](PDB2824_Far2_V12.md#G_31): G_31:FAR2; ; 31. Hvor ofte drikker du seks alkoholenheter eller mer?
- [G_32](PDB2824_Far2_V12.md#G_32): G_32:FAR2; ; 32. Hvor ofte i løpet av det siste året var du ikke i stand til å stoppe å drikke etter at du hadde begynt?
- [G_33](PDB2824_Far2_V12.md#G_33): G_33:FAR2; ; 33. Hvor ofte i løpet av det siste året unnlot du å gjøre ting du skulle ha gjort på grunn av drikking?
- [G_34](PDB2824_Far2_V12.md#G_34): G_34:FAR2; ; 34. Hvor ofte starter du dagen din med alkohol?
- [G_35](PDB2824_Far2_V12.md#G_35): G_35:FAR2; ; 35. Hvor ofte i løpet av det siste året har du hatt skyldfølelse på grunn av drikking?
- [G_36](PDB2824_Far2_V12.md#G_36): G_36:FAR2; ; 36. Hvor ofte i løpet av det siste året har det vært umulig å huske hva som hendte kvelden før på grunn av drikking?
- [G_37](PDB2824_Far2_V12.md#G_37): G_37:FAR2; ; 37. Har du eller andre blitt skadet som følge av at du har drukket alkohol?
- [G_38](PDB2824_Far2_V12.md#G_38): G_38:FAR2; ; 38. Har en slektning, venn eller lege bekymret seg over drikkingen din, eller antydet at du bør redusere?
- [G_40_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_40_1): G_40_1:FAR2; Hvor ofte trener du mindre enn 30 minutter?; 40. Hvor fysisk aktiv er du? Her spør vi om ulik varighet av aktiviteter der du blir andpusten eller svett. Ta med aktivitet både hjemme og på arbeid.
- [G_40_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_40_2): G_40_2:FAR2; Hvor ofte trener du 30-60 minutter?; 40. Hvor fysisk aktiv er du? Her spør vi om ulik varighet av aktiviteter der du blir andpusten eller svett. Ta med aktivitet både hjemme og på arbeid.
- [G_40_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_40_3): G_40_3:FAR2; Hvor ofte trener du mer enn 60 minutter?; 40. Hvor fysisk aktiv er du? Her spør vi om ulik varighet av aktiviteter der du blir andpusten eller svett. Ta med aktivitet både hjemme og på arbeid.
- [G_41](PDB2824_Far2_V12.md#G_41): G_41:FAR2; ; 41. Omtrent hvor mange timer sitter du i løpet av en vanlig dag? (Jobb, transport, TV, lesing, PC, eller lignende.)
- [G_51_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_51_1): G_51_1:FAR2; På de fleste måter er livet mitt nær idealet mitt; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander
- [G_51_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_51_2): G_51_2:FAR2; Livsbetingelsene mine er svært gode; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander
- [G_51_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_51_3): G_51_3:FAR2; Jeg er fornøyd med livet mitt; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander
- [G_51_4](PDB2824_Far2_V12.md#G_51_4): G_51_4:FAR2; Så langt har jeg oppnådd det som er viktig for meg i livet; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander
- [G_51_5](PDB2824_Far2_V12.md#G_51_5): G_51_5:FAR2; Hadde jeg kunnet leve livet på nytt, ville jeg nesten ikke forandret noe; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander
- [G_52_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_1): G_52_1:FAR2; Stadig redd eller engstelig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_2): G_52_2:FAR2; Nervøsitet, indre uro; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_3): G_52_3:FAR2; Følelse av håpløshet med hensyn til framtiden; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_4](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_4): G_52_4:FAR2; Nedtrykt, tungsindig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_5](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_5): G_52_5:FAR2; Mye bekymret eller urolig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_6](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_6): G_52_6:FAR2; Følelse av at alt er et slit; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_7](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_7): G_52_7:FAR2; Føler deg anspent eller oppjaget; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_8](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_8): G_52_8:FAR2; Plutselig frykt uten grunn; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_52_9](PDB2824_Far2_V12.md#G_52_9): G_52_9:FAR2; Mangel på energi, alt går langsommere enn vanlig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_5210](PDB2824_Far2_V12.md#G_5210): G_5210:FAR2; Har lett for å gråte; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_5211](PDB2824_Far2_V12.md#G_5211): G_5211:FAR2; Følelse av å være unyttig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_5212](PDB2824_Far2_V12.md#G_5212): G_5212:FAR2; Lett for å klandre deg selv; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?
- [G_53_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_53_1): G_53_1:FAR2; Frykt for å bli forlegen gjør at jeg unngår å gjøre ting eller å snakke med folk; 53. Hvor mye har de følgende problemene plaget deg i løpet av den siste uken?
- [G_53_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_53_2): G_53_2:FAR2; Jeg unngår aktiviteter hvor jeg er midtpunkt for oppmerksomhet; 53. Hvor mye har de følgende problemene plaget deg i løpet av den siste uken?
- [G_53_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_53_3): G_53_3:FAR2; Å bli forlegen eller virke dum, som er noe av det jeg frykter mest; 53. Hvor mye har de følgende problemene plaget deg i løpet av den siste uken?
- [G_57_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_1): G_57_1:FAR2; Problemer på arbeidsplassen eller der du utdanner deg; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_2): G_57_2:FAR2; Mistet jobben; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_3): G_57_3:FAR2; Økonomiske problemer; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_4](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_4): G_57_4:FAR2; Store konflikter i et parforhold; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_5](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_5): G_57_5:FAR2; Ble skilt, separert eller avbrøt samlivet; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_6](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_6): G_57_6:FAR2; Problemer eller store konflikter med familie, venner eller naboer; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_7](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_7): G_57_7:FAR2; Vært alvorlig syk eller skadet; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_8](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_8): G_57_8:FAR2; En av dine nærmeste har vært alvorlig syk eller skadet; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_57_9](PDB2824_Far2_V12.md#G_57_9): G_57_9:FAR2; Vært utsatt for alvorlig ulykke, brann eller grovt tyveri; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_5710](PDB2824_Far2_V12.md#G_5710): G_5710:FAR2; Vært utsatt for fysisk vold; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_5711](PDB2824_Far2_V12.md#G_5711): G_5711:FAR2; Vært utsatt for seksuelle overgrep; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_5712](PDB2824_Far2_V12.md#G_5712): G_5712:FAR2; Mistet en som sto deg nær; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_5713](PDB2824_Far2_V12.md#G_5713): G_5713:FAR2; Andre alvorlige hendelser/opplevelser; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?
- [G_59](PDB2824_Far2_V12.md#G_59): G_59:FAR2; ; 59. Har du noen utenom ektefelle/samboer/partner som du kan søke råd hos i vanskelige situasjoner?
- [G_60](PDB2824_Far2_V12.md#G_60): G_60:FAR2; ; 60. Hvor ofte treffer du eller snakker du i telefonen med familie (bortsett fra de du bor sammen med) eller nære venner?
- [G_61_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_61_1): G_61_1:FAR2; Min partner og jeg har problemer i parforholdet; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?
- [G_61_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_61_2): G_61_2:FAR2; Jeg er lykkelig i mitt parforhold; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?
- [G_61_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_61_3): G_61_3:FAR2; Min partner er generelt forståelsesfull; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?
- [G_61_4](PDB2824_Far2_V12.md#G_61_4): G_61_4:FAR2; Jeg er fornøyd med forholdet til min partner; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?
- [G_61_5](PDB2824_Far2_V12.md#G_61_5): G_61_5:FAR2; Vi er enige om hvordan barn bør oppdras; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?
- [G_62](PDB2824_Far2_V12.md#G_62): G_62:FAR2; ; 62. Hva er din nåværende sivilstatus?
- [G_65_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_65_1): G_65_1:FAR2; ; 65. Hvilken utdannelse har du?
- [G_65_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_65_2): G_65_2:FAR2; Annen utdanning; 65. Hvilken utdannelse har du?
- [G_66](PDB2824_Far2_V12.md#G_66): G_66:FAR2; ; 66. Hva var din brutto årsinntekt (før skatt) det siste året? (Inkl. barnebidrag, arbeidsledighetstrygd,kontantstøtte osv.)
- [G_67_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_1): G_67_1:FAR2; Skoleelev/student; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_2): G_67_2:FAR2; Hjemmeværende ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_3](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_3): G_67_3:FAR2; Arbeidssøkende/permittert ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_4](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_4): G_67_4:FAR2; Attføring/ufør ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_5](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_5): G_67_5:FAR2; Ansatt i offentlig virksomhet ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_6](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_6): G_67_6:FAR2; Ansatt i privat virksomhet ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_7](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_7): G_67_7:FAR2; Selvstendig næringsdrivende ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_8](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_8): G_67_8:FAR2; Familiemedlem uten fast lønn i familiebedrift (f.eks. gårdsbruk, forretning); 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_67_9](PDB2824_Far2_V12.md#G_67_9): G_67_9:FAR2; Annet; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?
- [G_70](PDB2824_Far2_V12.md#G_70): G_70:FAR2; ; 70. Dersom du er i lønnet arbeid, hvor mange timer arbeider du i løpet av en vanlig uke?
- [G_71](PDB2824_Far2_V12.md#G_71): G_71:FAR2; ; 71. Hvis du er i lønnet eller ulønnet arbeid, hvordan vil du beskrive arbeidet ditt?
- [G_72_1](PDB2824_Far2_V12.md#G_72_1): G_72_1:FAR2; Med egenmelding; 72. Har du i løpet av de siste 12 månedene hatt sykefravær?
- [G_72_2](PDB2824_Far2_V12.md#G_72_2): G_72_2:FAR2; Med sykemelding fra lege; 72. Har du i løpet av de siste 12 månedene hatt sykefravær?
- [G_73](PDB2824_Far2_V12.md#G_73): G_73:FAR2; ; 73. Hvis ja, hvor mange uker totalt det siste året?
- [QFAR2P1](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P1): QFAR2P1:FAR2; Antal besvart spørsmål side 1; . 
- [QFAR2P2](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P2): QFAR2P2:FAR2; Antal besvart spørsmål side 2; . 
- [QFAR2P3](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P3): QFAR2P3:FAR2; Antal besvart spørsmål side 3; . 
- [QFAR2P4](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P4): QFAR2P4:FAR2; Antal besvart spørsmål side 4; . 
- [QFAR2P5](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P5): QFAR2P5:FAR2; Antal besvart spørsmål side 5; . 
- [QFAR2P6](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P6): QFAR2P6:FAR2; Antal besvart spørsmål side 6; . 
- [QFAR2P7](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P7): QFAR2P7:FAR2; Antal besvart spørsmål side 7; . 
- [QFAR2P8](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P8): QFAR2P8:FAR2; Antal besvart spørsmål side 8; . 
- [QFAR2P9](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P9): QFAR2P9:FAR2; Antal besvart spørsmål side 9; . 
- [QFAR2P10](PDB2824_Far2_V12.md#QFAR2P10): QFAR2P10:FAR2; Antal besvart spørsmål side 10; . 


### VERSJON_FAR2_TBL1


| Category | n |
| -------- | - |
| FAR2 | 29345 |
| NA | 0 |


### G__0_3
G__0_3:FAR2; (år); 0. Oppgi dag, måned og år for utfyllingen av skjemaet (skriv årstall med 4 tall f.eks. 2015)


| Category | n |
| -------- | - |
| 2016 | 13223 |
| 2015 | 14532 |
| 9999 | 815 |
| 2017 | 117 |
| 2018 | 10 |
| 2014 | 9 |
| 2010 | 3 |
| 2012 | 5 |
| 2007 | 1 |
| 2013 | 1 |
| 2003 | 2 |
| 2006 | 2 |
| 2005 | 3 |
| 2050 | 1 |
| 2008 | 1 |
| NA | 620 |


### G__1
G__1:FAR2; ; 1. Hvordan er helsen din nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| God | 14036 |
| Svært god | 12854 |
| Ikke helt god | 1432 |
| Dårlig | 120 |
| 0 | 28 |
| NA | 875 |


### G__2_1_1
G__2_1_1:FAR2; Hjerteinfarkt ; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29041 |
| Ja | 182 |
| 0 | 1 |
| NA | 121 |


### G__2_1_2
G__2_1_2:FAR2; Hjerteinfarkt; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 5 |
| 1st Qu. | 40 |
| Median | 44 |
| Mean | 44.3785310734463 |
| 3rd Qu. | 50 |
| Max. | 73 |
| NA's | 29168 |


### G__2_2_1
G__2_2_1:FAR2; Angina pectoris (hjertekrampe); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29032 |
| Ja | 165 |
| 0 | 1 |
| NA | 147 |


### G__2_2_2
G__2_2_2:FAR2; Angina pectoris (hjertekrampe); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 30 |
| Median | 40 |
| Mean | 37.1503267973856 |
| 3rd Qu. | 45 |
| Max. | 61 |
| NA's | 29192 |


### G__2_3_1
G__2_3_1:FAR2; Hjertesvikt; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29138 |
| Ja | 71 |
| NA | 136 |


### G__2_3_2
G__2_3_2:FAR2; Hjertesvikt; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 9 |
| 1st Qu. | 36 |
| Median | 42 |
| Mean | 42.3606557377049 |
| 3rd Qu. | 48 |
| Max. | 72 |
| NA's | 29284 |


### G__2_4_1
G__2_4_1:FAR2; Annen hjertesykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28559 |
| Ja | 616 |
| NA | 170 |


### G__2_4_2
G__2_4_2:FAR2; Annen hjertesykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 24.5 |
| Median | 37 |
| Mean | 32.9848739495798 |
| 3rd Qu. | 43 |
| Max. | 60 |
| NA's | 28750 |


### G__2_5_1
G__2_5_1:FAR2; Anfall med pipende eller tung pust; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27905 |
| Ja | 1266 |
| 0 | 1 |
| NA | 173 |


### G__2_5_2
G__2_5_2:FAR2; Anfall med pipende eller tung pust; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 6 |
| Median | 17 |
| Mean | 20.6370431893688 |
| 3rd Qu. | 35 |
| Max. | 99 |
| NA's | 28141 |


### G__2_6_1
G__2_6_1:FAR2; Høyt blodtrykk; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 26268 |
| Ja | 2922 |
| 0 | 7 |
| NA | 148 |


### G__2_6_2
G__2_6_2:FAR2; Høyt blodtrykk; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 34 |
| Median | 40 |
| Mean | 38.4012413289522 |
| 3rd Qu. | 44 |
| Max. | 70 |
| NA's | 26606 |


### G__2_7_1
G__2_7_1:FAR2; Hjerneslag/hjerneblødning; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29029 |
| Ja | 171 |
| 0 | 3 |
| NA | 142 |


### G__2_7_2
G__2_7_2:FAR2; Hjerneslag/hjerneblødning; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 33 |
| Median | 39 |
| Mean | 37.6830601092896 |
| 3rd Qu. | 44.5 |
| Max. | 65 |
| NA's | 29162 |


### G__2_8_1
G__2_8_1:FAR2; Nyresykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28811 |
| Ja | 394 |
| 0 | 1 |
| NA | 139 |


### G__2_8_2
G__2_8_2:FAR2; Nyresykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 16 |
| Median | 30 |
| Mean | 27.9052631578947 |
| 3rd Qu. | 40 |
| Max. | 69 |
| NA's | 28965 |


### G__2_9_1
G__2_9_1:FAR2; Astma; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 26623 |
| Ja | 2563 |
| 0 | 7 |
| NA | 152 |


### G__2_9_2
G__2_9_2:FAR2; Astma; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 5 |
| Median | 10 |
| Mean | 15.5929565929566 |
| 3rd Qu. | 25 |
| Max. | 99 |
| NA's | 26903 |


### G__210_1
G__210_1:FAR2; Kronisk bronkitt, emfysem, KOLS; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28969 |
| Ja | 213 |
| 0 | 1 |
| NA | 162 |


### G__210_2
G__210_2:FAR2; Kronisk bronkitt, emfysem, KOLS; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 10 |
| Median | 25 |
| Mean | 26.7311320754717 |
| 3rd Qu. | 43 |
| Max. | 68 |
| NA's | 29133 |


### G__211_1
G__211_1:FAR2; Diabetes type 1; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28942 |
| Ja | 258 |
| 0 | 1 |
| NA | 144 |


### G__211_2
G__211_2:FAR2; Diabetes type 1; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 1 |
| 1st Qu. | 14 |
| Median | 25 |
| Mean | 24.2642276422764 |
| 3rd Qu. | 33 |
| Max. | 99 |
| NA's | 29099 |


### G__212_1
G__212_1:FAR2; Diabetes type 2; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28946 |
| Ja | 243 |
| NA | 156 |


### G__212_2
G__212_2:FAR2; Diabetes type 2; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 2 |
| 1st Qu. | 36 |
| Median | 41 |
| Mean | 40.647577092511 |
| 3rd Qu. | 46 |
| Max. | 65 |
| NA's | 29118 |


### G__213_1
G__213_1:FAR2; Diabetes, annen type eller usikker; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29104 |
| Ja | 62 |
| NA | 179 |


### G__213_2
G__213_2:FAR2; Diabetes, annen type eller usikker; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 2 |
| 1st Qu. | 35.25 |
| Median | 42 |
| Mean | 40.537037037037 |
| 3rd Qu. | 47 |
| Max. | 57 |
| NA's | 29291 |


### G__214_1
G__214_1:FAR2; Psoriasis; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27447 |
| Ja | 1715 |
| 0 | 6 |
| NA | 177 |


### G__214_2
G__214_2:FAR2; Psoriasis; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 14 |
| Median | 20 |
| Mean | 22.6116736152472 |
| 3rd Qu. | 30 |
| Max. | 58 |
| NA's | 27666 |


### G__215_1
G__215_1:FAR2; Epilepsi; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28916 |
| Ja | 265 |
| 0 | 1 |
| NA | 163 |


### G__215_2
G__215_2:FAR2; Epilepsi; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 6.5 |
| Median | 14 |
| Mean | 16.7837837837838 |
| 3rd Qu. | 24.5 |
| Max. | 51 |
| NA's | 29086 |


### G__216_1
G__216_1:FAR2; Multippel sklerose (MS); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29097 |
| Ja | 73 |
| NA | 175 |


### G__216_2
G__216_2:FAR2; Multippel sklerose (MS); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 8 |
| 1st Qu. | 26 |
| Median | 30.5 |
| Mean | 31.1666666666667 |
| 3rd Qu. | 37 |
| Max. | 47 |
| NA's | 29279 |


### G__217_1
G__217_1:FAR2; Parkinsons sykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29147 |
| Ja | 8 |
| NA | 190 |


### G__217_2
G__217_2:FAR2; Parkinsons sykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| 43 | 2 |
| 59 | 1 |
| 38 | 1 |
| 60 | 2 |
| 34 | 1 |
| NA | 29338 |


### G__218_1
G__218_1:FAR2; Revmatoid artritt (leddgikt); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28806 |
| Ja | 315 |
| NA | 224 |


### G__218_2
G__218_2:FAR2; Revmatoid artritt (leddgikt); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 1 |
| 1st Qu. | 25 |
| Median | 34 |
| Mean | 31.5225806451613 |
| 3rd Qu. | 40 |
| Max. | 66 |
| NA's | 29035 |


### G__219_1
G__219_1:FAR2; Skiveprolaps; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 24971 |
| Ja | 4128 |
| 0 | 10 |
| NA | 236 |


### G__219_2
G__219_2:FAR2; Skiveprolaps; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 2 |
| 1st Qu. | 25 |
| Median | 33 |
| Mean | 32.1944796150924 |
| 3rd Qu. | 39 |
| Max. | 68 |
| NA's | 25396 |


### G__220_1
G__220_1:FAR2; Bekhterevs sykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28888 |
| Ja | 253 |
| 0 | 1 |
| NA | 203 |


### G__220_2
G__220_2:FAR2; Bekhterevs sykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 5 |
| 1st Qu. | 20 |
| Median | 26 |
| Mean | 27.6547619047619 |
| 3rd Qu. | 35 |
| Max. | 60 |
| NA's | 29093 |


### G__221_1
G__221_1:FAR2; Osteoporose (beinskjørhet); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29097 |
| Ja | 72 |
| NA | 176 |


### G__221_2
G__221_2:FAR2; Osteoporose (beinskjørhet); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 33 |
| Median | 39.5 |
| Mean | 37.9285714285714 |
| 3rd Qu. | 46 |
| Max. | 63 |
| NA's | 29275 |


### G__222_1
G__222_1:FAR2; Fibromyalgi; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29044 |
| Ja | 101 |
| NA | 200 |


### G__222_2
G__222_2:FAR2; Fibromyalgi; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 12 |
| 1st Qu. | 26.5 |
| Median | 35 |
| Mean | 33.8444444444444 |
| 3rd Qu. | 42 |
| Max. | 52 |
| NA's | 29255 |


### G__223_1
G__223_1:FAR2; Kronisk utmattelsessyndrom (ME); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 29031 |
| Ja | 128 |
| 0 | 2 |
| NA | 184 |


### G__223_2
G__223_2:FAR2; Kronisk utmattelsessyndrom (ME); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 1 |
| 1st Qu. | 31 |
| Median | 38 |
| Mean | 36.5438596491228 |
| 3rd Qu. | 42 |
| Max. | 70 |
| NA's | 29231 |


### G__224_1
G__224_1:FAR2; Spenningshodepine; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja | 3217 |
| Nei | 25846 |
| 0 | 9 |
| NA | 273 |


### G__224_2
G__224_2:FAR2; Spenningshodepine; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 16 |
| Median | 25 |
| Mean | 25.1616448068061 |
| 3rd Qu. | 35 |
| Max. | 58 |
| NA's | 26524 |


### G__225_1
G__225_1:FAR2; Migrene; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja | 2872 |
| Nei | 26245 |
| 0 | 10 |
| NA | 218 |


### G__225_2
G__225_2:FAR2; Migrene; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 12 |
| Median | 18 |
| Mean | 20.8578286558346 |
| 3rd Qu. | 30 |
| Max. | 60 |
| NA's | 26637 |


### G__226_1
G__226_1:FAR2; Urinsyregikt; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28557 |
| Ja | 593 |
| NA | 195 |


### G__226_2
G__226_2:FAR2; Urinsyregikt; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 1 |
| 1st Qu. | 32 |
| Median | 38 |
| Mean | 37.1329787234043 |
| 3rd Qu. | 43 |
| Max. | 68 |
| NA's | 28781 |


### G__227_1
G__227_1:FAR2; Cøliaki; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28955 |
| Ja | 196 |
| 0 | 1 |
| NA | 193 |


### G__227_2
G__227_2:FAR2; Cøliaki; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 28 |
| Median | 36 |
| Mean | 32.3492063492063 |
| 3rd Qu. | 41 |
| Max. | 56 |
| NA's | 29156 |


### G__228_1
G__228_1:FAR2; Hørselstap; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 26901 |
| Ja | 2204 |
| 0 | 3 |
| NA | 237 |


### G__228_2
G__228_2:FAR2; Hørselstap; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 18 |
| Median | 23.5 |
| Mean | 25.5834136933462 |
| 3rd Qu. | 38 |
| Max. | 70 |
| NA's | 27271 |


### G__229_1
G__229_1:FAR2; Artrose (slitasjegikt); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28276 |
| Ja | 858 |
| 0 | 3 |
| NA | 208 |


### G__229_2
G__229_2:FAR2; Artrose (slitasjegikt); Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 35 |
| Median | 40 |
| Mean | 39.6810344827586 |
| 3rd Qu. | 45 |
| Max. | 67 |
| NA's | 28533 |


### G__230_1
G__230_1:FAR2; Alkohol-/rusmisbruk; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28870 |
| Ja | 289 |
| NA | 186 |


### G__230_2
G__230_2:FAR2; Alkohol-/rusmisbruk; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 10 |
| 1st Qu. | 17 |
| Median | 20 |
| Mean | 24.7933579335793 |
| 3rd Qu. | 32 |
| Max. | 55 |
| NA's | 29074 |


### G__231_1
G__231_1:FAR2; Alvorlig depresjon; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28316 |
| Ja | 819 |
| 0 | 2 |
| NA | 208 |


### G__231_2
G__231_2:FAR2; Alvorlig depresjon; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 1 |
| 1st Qu. | 24 |
| Median | 32 |
| Mean | 31.9266750948167 |
| 3rd Qu. | 39 |
| Max. | 67 |
| NA's | 28554 |


### G__232_1
G__232_1:FAR2; Angstlidelse; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27979 |
| Ja | 1149 |
| 0 | 3 |
| NA | 214 |


### G__232_2
G__232_2:FAR2; Angstlidelse; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 22 |
| Median | 30 |
| Mean | 29.8662420382166 |
| 3rd Qu. | 38 |
| Max. | 60 |
| NA's | 28246 |


### G__233_1
G__233_1:FAR2; Bipolar lidelse; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28952 |
| Ja | 122 |
| NA | 271 |


### G__233_2
G__233_2:FAR2; Bipolar lidelse; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 5 |
| 1st Qu. | 22.75 |
| Median | 32 |
| Mean | 31.6071428571429 |
| 3rd Qu. | 39.25 |
| Max. | 60 |
| NA's | 29233 |


### G__234_1
G__234_1:FAR2; Psykiske plager som du har søkt hjelp for; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 26409 |
| Ja | 2669 |
| 0 | 3 |
| NA | 264 |


### G__234_2
G__234_2:FAR2; Psykiske plager som du har søkt hjelp for; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 1 |
| 1st Qu. | 27 |
| Median | 34 |
| Mean | 33.3947880202256 |
| 3rd Qu. | 40 |
| Max. | 95 |
| NA's | 26774 |


### G__235_1
G__235_1:FAR2; Kreftsykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28445 |
| Ja | 635 |
| 0 | 1 |
| NA | 264 |


### G__235_2
G__235_2:FAR2; Kreftsykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 30 |
| Median | 36 |
| Mean | 35.9605263157895 |
| 3rd Qu. | 43 |
| Max. | 69 |
| NA's | 28737 |


### G__236_1
G__236_1:FAR2; Annen alvorlig sykdom; 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27151 |
| Ja | 1500 |
| 0 | 11 |
| NA | 683 |


### G__236_2
G__236_2:FAR2; Annen alvorlig sykdom; Hvis ja, hvor gammel var du første gang? (år gammel); 2. Har du, eller har du noen gang hatt, noen av de følgende sykdommene/plagene?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 20.25 |
| Median | 33 |
| Mean | 30.2819807427785 |
| 3rd Qu. | 40 |
| Max. | 99 |
| NA's | 27891 |


### G__5
G__5:FAR2; (cm); 5. Hvor høy er du?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 18 |
| 1st Qu. | 178 |
| Median | 182 |
| Mean | 181.775473893109 |
| 3rd Qu. | 186 |
| Max. | 210 |
| NA's | 119 |


### G__6
G__6:FAR2; (kg); 6. Hvor mye veier du nå?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 10 |
| 1st Qu. | 79 |
| Median | 85 |
| Mean | 87.419940302604 |
| 3rd Qu. | 95 |
| Max. | 974 |
| NA's | 198 |


### G__7_1
G__7_1:FAR2; (kg); 7. Omtrent hva var din kroppsvekt da du var 18 år?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 6 |
| 1st Qu. | 70 |
| Median | 75 |
| Mean | 75.5802042357055 |
| 3rd Qu. | 80 |
| Max. | 191 |
| NA's | 4178 |


### G__7_2
G__7_2:FAR2; Husker ikke; 7. Omtrent hva var din kroppsvekt da du var 18 år?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 4219 |
| NA | 25126 |


### G_21
G_21:FAR2; ; 21. Røyker du selv, eller har du røykt?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja, men jeg har sluttet å røyke | 8350 |
| Nei, jeg har aldri røykt | 16278 |
| Ja, av og til (fest/ferie, ikke daglig.) | 2983 |
| Ja, daglig | 1401 |
| (2+3) Ja, men jeg har sluttet å røyke + Ja, av og til | 144 |
| (3+4) Ja, av og til + Ja, daglig | 10 |
| (1+3) Nei, jeg har aldri røykt + Ja, av og til | 10 |
| (2+4) Ja, men jeg har sluttet å røyke + Ja, daglig | 3 |
| 0 | 3 |
| (1+2) Nei, jeg har aldri røykt + Ja, men jeg har sluttet å røyke | 3 |
| NA | 160 |


### G_22
G_22:FAR2; (sigaretter per dag); 22. Hvor mange sigaretter røyker eller røykte du vanligvis daglig?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 8 |
| Median | 10 |
| Mean | 12.199321376636 |
| 3rd Qu. | 15 |
| Max. | 80 |
| NA's | 19030 |


### G_23
G_23:FAR2; (år gammel); 23. Hvor gammel var du da du begynte å røyke?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 15 |
| Median | 16 |
| Mean | 16.9479965899403 |
| 3rd Qu. | 18 |
| Max. | 46 |
| NA's | 18788 |


### G_24
G_24:FAR2; (år gammel); 24. Hvis du tidligere har røykt, hvor gammel var du da du sluttet?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 25 |
| Median | 30 |
| Mean | 31.2826723749437 |
| 3rd Qu. | 36 |
| Max. | 64 |
| NA's | 20469 |


### G_25
G_25:FAR2; ; 25. Bruker du, eller har du brukt, snus?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei, aldri | 18909 |
| Ja, daglig | 4562 |
| Ja, av og til | 1576 |
| Ja, men jeg har sluttet | 3979 |
| (2+3) Ja, men jeg har sluttet + Ja, av og til | 16 |
| (2+4) Ja, men jeg har sluttet + Ja, daglig | 6 |
| (1+3) Nei, aldri + Ja, av og til | 2 |
| 0 | 1 |
| (3+4) Ja, av og til + Ja, daglig | 1 |
| NA | 293 |


### G_26
G_26:FAR2; (bokser snus per måned); 26. Hvor mange bokser snus bruker/brukte du per måned?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 4 |
| Median | 6 |
| Mean | 9.20365892124908 |
| 3rd Qu. | 12 |
| Max. | 62 |
| NA's | 19834 |


### G_27
G_27:FAR2; (år gammel); 27. Hvor gammel var du da du begynte med snus?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 18 |
| Median | 21 |
| Mean | 24.2706633186859 |
| 3rd Qu. | 30 |
| Max. | 62 |
| NA's | 19787 |


### G_28
G_28:FAR2; (år gammel); 28. Hvis du tidligere har brukt snus, hvor gammel var du da du sluttet?


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 29 |
| Median | 35 |
| Mean | 34.0095075572891 |
| 3rd Qu. | 40 |
| Max. | 65 |
| NA's | 25243 |


### G_29
G_29:FAR2; ; 29. Hvor ofte drikker du alkohol?


| Category | n |
| -------- | - |
| To til fire ganger i måneden | 11810 |
| Månedlig eller sjeldnere | 6278 |
| To til tre ganger i uken | 8333 |
| Aldri | 1284 |
| Fire ganger i uken eller mer | 1402 |
| 0 | 43 |
| NA | 195 |


### G_30
G_30:FAR2; ; 30. Hvor mange alkoholenheter drikker du vanligvis når du nyter alkohol?


| Category | n |
| -------- | - |
| 3-4 | 8894 |
| 1-2 | 13569 |
| 5-6 | 3470 |
| 7-9 | 1461 |
| (2+3) 3-4 + 5-6 | 11 |
| (1+2) 1-2 + 3-4 | 62 |
| 10 eller flere | 455 |
| (1+5) 1-2 + 10 eller flere | 3 |
| (1+4) 1-2 + 7-9 | 9 |
| 0 | 5 |
| (3+4) 5-6 + 7-9 | 6 |
| (1+3) 1-2 + 5-6 | 4 |
| (4+5) 7-9 + 10 eller flere | 2 |
| (3+5) 5-6 + 10 eller flere | 1 |
| NA | 1393 |


### G_31
G_31:FAR2; ; 31. Hvor ofte drikker du seks alkoholenheter eller mer?


| Category | n |
| -------- | - |
| Sjeldnere enn månedlig | 18011 |
| Aldri | 4993 |
| Månedlig | 4748 |
| Ukentlig | 1072 |
| Daglig/nesten daglig | 17 |
| 0 | 7 |
| NA | 497 |


### G_32
G_32:FAR2; ; 32. Hvor ofte i løpet av det siste året var du ikke i stand til å stoppe å drikke etter at du hadde begynt?


| Category | n |
| -------- | - |
| Aldri | 26429 |
| Sjeldnere enn månedlig | 2075 |
| Daglig/nesten daglig | 26 |
| Ukentlig | 51 |
| Månedlig | 177 |
| 0 | 2 |
| NA | 585 |


### G_33
G_33:FAR2; ; 33. Hvor ofte i løpet av det siste året unnlot du å gjøre ting du skulle ha gjort på grunn av drikking?


| Category | n |
| -------- | - |
| Aldri | 26142 |
| Månedlig | 164 |
| Sjeldnere enn månedlig | 2467 |
| Ukentlig | 27 |
| Daglig/nesten daglig | 5 |
| NA | 540 |


### G_34
G_34:FAR2; ; 34. Hvor ofte starter du dagen din med alkohol?


| Category | n |
| -------- | - |
| Aldri | 28536 |
| Sjeldnere enn månedlig | 242 |
| Månedlig | 15 |
| Ukentlig | 4 |
| Daglig/nesten daglig | 2 |
| 0 | 1 |
| NA | 545 |


### G_35
G_35:FAR2; ; 35. Hvor ofte i løpet av det siste året har du hatt skyldfølelse på grunn av drikking?


| Category | n |
| -------- | - |
| Sjeldnere enn månedlig | 2906 |
| Aldri | 25536 |
| Ukentlig | 64 |
| Månedlig | 270 |
| 0 | 8 |
| Daglig/nesten daglig | 14 |
| NA | 547 |


### G_36
G_36:FAR2; ; 36. Hvor ofte i løpet av det siste året har det vært umulig å huske hva som hendte kvelden før på grunn av drikking?


| Category | n |
| -------- | - |
| Aldri | 25553 |
| Sjeldnere enn månedlig | 3102 |
| Månedlig | 92 |
| Ukentlig | 15 |
| Daglig/nesten daglig | 6 |
| 0 | 7 |
| NA | 570 |


### G_37
G_37:FAR2; ; 37. Har du eller andre blitt skadet som følge av at du har drukket alkohol?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 26508 |
| Ja, men ikke i løpet av det siste året | 2210 |
| Ja, i løpet av det siste året | 125 |
| 0 | 2 |
| NA | 500 |


### G_38
G_38:FAR2; ; 38. Har en slektning, venn eller lege bekymret seg over drikkingen din, eller antydet at du bør redusere?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27375 |
| Ja, i løpet av det siste året | 616 |
| Ja, men ikke i løpet av det siste året | 830 |
| 0 | 2 |
| NA | 522 |


### G_40_1
G_40_1:FAR2; Hvor ofte trener du mindre enn 30 minutter?; 40. Hvor fysisk aktiv er du? Her spør vi om ulik varighet av aktiviteter der du blir andpusten eller svett. Ta med aktivitet både hjemme og på arbeid.


| Category | n |
| -------- | - |
| 2 ganger per uke | 3489 |
| Aldri | 7277 |
| Mindre enn 1 gang per uke | 6086 |
| 5 ganger per uke eller mer | 2465 |
| 1 gang per uke | 4014 |
| 3-4 ganger per uke | 2884 |
| 0 | 9 |
| NA | 3121 |


### G_40_2
G_40_2:FAR2; Hvor ofte trener du 30-60 minutter?; 40. Hvor fysisk aktiv er du? Her spør vi om ulik varighet av aktiviteter der du blir andpusten eller svett. Ta med aktivitet både hjemme og på arbeid.


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 gang per uke | 5888 |
| Aldri | 4128 |
| 3-4 ganger per uke | 4449 |
| 2 ganger per uke | 6653 |
| Mindre enn 1 gang per uke | 5333 |
| 5 ganger per uke eller mer | 1303 |
| 0 | 21 |
| NA | 1570 |


### G_40_3
G_40_3:FAR2; Hvor ofte trener du mer enn 60 minutter?; 40. Hvor fysisk aktiv er du? Her spør vi om ulik varighet av aktiviteter der du blir andpusten eller svett. Ta med aktivitet både hjemme og på arbeid.


| Category | n |
| -------- | - |
| Mindre enn 1 gang per uke | 8581 |
| Aldri | 6269 |
| 1 gang per uke | 5944 |
| 2 ganger per uke | 3660 |
| 3-4 ganger per uke | 2256 |
| 5 ganger per uke eller mer | 758 |
| 0 | 18 |
| NA | 1859 |


### G_41
G_41:FAR2; ; 41. Omtrent hvor mange timer sitter du i løpet av en vanlig dag? (Jobb, transport, TV, lesing, PC, eller lignende.)


| Category | n |
| -------- | - |
| Under 4 timer | 4948 |
| 9-12 timer | 9206 |
| 5-8 timer | 13334 |
| 13-14 timer | 1269 |
| 15 timer eller mer | 203 |
| 0 | 30 |
| NA | 355 |


### G_51_1
G_51_1:FAR2; På de fleste måter er livet mitt nær idealet mitt; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt enig | 7472 |
| Uenig | 1035 |
| Helt enig | 3079 |
| Litt uenig | 1740 |
| Enig | 12809 |
| Helt uenig | 260 |
| Verken eller | 2687 |
| 0 | 16 |
| NA | 247 |


### G_51_2
G_51_2:FAR2; Livsbetingelsene mine er svært gode; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander


| Category | n |
| -------- | - |
| Enig | 15372 |
| Verken eller | 1226 |
| Litt uenig | 753 |
| Helt enig | 7445 |
| Litt enig | 3802 |
| Uenig | 380 |
| Helt uenig | 115 |
| 0 | 7 |
| NA | 245 |


### G_51_3
G_51_3:FAR2; Jeg er fornøyd med livet mitt; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt enig | 4132 |
| Enig | 15809 |
| Uenig | 439 |
| Helt enig | 6758 |
| Litt uenig | 879 |
| Verken eller | 947 |
| Helt uenig | 133 |
| 0 | 9 |
| NA | 239 |


### G_51_4
G_51_4:FAR2; Så langt har jeg oppnådd det som er viktig for meg i livet; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt uenig | 815 |
| Enig | 14493 |
| Uenig | 396 |
| Helt enig | 6602 |
| Verken eller | 1202 |
| Litt enig | 5480 |
| Helt uenig | 111 |
| 0 | 11 |
| NA | 235 |


### G_51_5
G_51_5:FAR2; Hadde jeg kunnet leve livet på nytt, ville jeg nesten ikke forandret noe; 51. Kryss av om du er enig eller uenig i de følgende påstander


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt uenig | 3480 |
| Enig | 10313 |
| Uenig | 1836 |
| Litt enig | 7214 |
| Verken eller | 2417 |
| Helt enig | 3220 |
| Helt uenig | 621 |
| 0 | 8 |
| NA | 236 |


### G_52_1
G_52_1:FAR2; Stadig redd eller engstelig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt plaget | 2280 |
| Ikke plaget | 26589 |
| Ganske mye plaget | 246 |
| Veldig mye plaget | 58 |
| 0 | 1 |
| NA | 171 |


### G_52_2
G_52_2:FAR2; Nervøsitet, indre uro; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ganske mye plaget | 782 |
| Ikke plaget | 21808 |
| Litt plaget | 6423 |
| Veldig mye plaget | 133 |
| 0 | 5 |
| NA | 194 |


### G_52_3
G_52_3:FAR2; Følelse av håpløshet med hensyn til framtiden; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 23792 |
| Litt plaget | 4596 |
| Ganske mye plaget | 643 |
| Veldig mye plaget | 126 |
| 0 | 13 |
| NA | 175 |


### G_52_4
G_52_4:FAR2; Nedtrykt, tungsindig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 22141 |
| Litt plaget | 6130 |
| Ganske mye plaget | 763 |
| Veldig mye plaget | 120 |
| 0 | 6 |
| NA | 185 |


### G_52_5
G_52_5:FAR2; Mye bekymret eller urolig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt plaget | 6446 |
| Ikke plaget | 21726 |
| Ganske mye plaget | 868 |
| Veldig mye plaget | 118 |
| 0 | 4 |
| NA | 183 |


### G_52_6
G_52_6:FAR2; Følelse av at alt er et slit; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 19983 |
| Litt plaget | 8000 |
| Ganske mye plaget | 984 |
| Veldig mye plaget | 188 |
| 0 | 7 |
| NA | 183 |


### G_52_7
G_52_7:FAR2; Føler deg anspent eller oppjaget; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt plaget | 7449 |
| Ikke plaget | 20799 |
| Ganske mye plaget | 799 |
| Veldig mye plaget | 100 |
| 0 | 7 |
| NA | 191 |


### G_52_8
G_52_8:FAR2; Plutselig frykt uten grunn; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 28053 |
| Litt plaget | 931 |
| Ganske mye plaget | 133 |
| Veldig mye plaget | 27 |
| 0 | 11 |
| NA | 190 |


### G_52_9
G_52_9:FAR2; Mangel på energi, alt går langsommere enn vanlig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 18336 |
| Litt plaget | 9307 |
| Ganske mye plaget | 1225 |
| Veldig mye plaget | 275 |
| 0 | 10 |
| NA | 192 |


### G_5210
G_5210:FAR2; Har lett for å gråte; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 27015 |
| Litt plaget | 1898 |
| Ganske mye plaget | 212 |
| Veldig mye plaget | 53 |
| 0 | 3 |
| NA | 164 |


### G_5211
G_5211:FAR2; Følelse av å være unyttig; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 25658 |
| Litt plaget | 3015 |
| Ganske mye plaget | 381 |
| Veldig mye plaget | 127 |
| 0 | 2 |
| NA | 162 |


### G_5212
G_5212:FAR2; Lett for å klandre deg selv; 52. Har du i løpet av de 2 siste ukene vært plaget med noe av det følgende?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke plaget | 23177 |
| Ganske mye plaget | 753 |
| Litt plaget | 5041 |
| Veldig mye plaget | 178 |
| 0 | 5 |
| NA | 191 |


### G_53_1
G_53_1:FAR2; Frykt for å bli forlegen gjør at jeg unngår å gjøre ting eller å snakke med folk; 53. Hvor mye har de følgende problemene plaget deg i løpet av den siste uken?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ikke i det hele tatt | 23037 |
| Ganske mye | 245 |
| Litt | 5133 |
| En del | 708 |
| Ekstremt mye | 42 |
| 0 | 3 |
| NA | 177 |


### G_53_2
G_53_2:FAR2; Jeg unngår aktiviteter hvor jeg er midtpunkt for oppmerksomhet; 53. Hvor mye har de følgende problemene plaget deg i løpet av den siste uken?


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt | 7488 |
| Ikke i det hele tatt | 18539 |
| En del | 1937 |
| Ganske mye | 971 |
| Ekstremt mye | 222 |
| 0 | 6 |
| NA | 182 |


### G_53_3
G_53_3:FAR2; Å bli forlegen eller virke dum, som er noe av det jeg frykter mest; 53. Hvor mye har de følgende problemene plaget deg i løpet av den siste uken?


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt | 6593 |
| Ikke i det hele tatt | 20577 |
| Ganske mye | 606 |
| En del | 1255 |
| Ekstremt mye | 100 |
| 0 | 7 |
| NA | 207 |


### G_57_1
G_57_1:FAR2; Problemer på arbeidsplassen eller der du utdanner deg; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Siste 12 mnd. | 4614 |
| Ja, tidligere | 5932 |
| Nei | 18351 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 38 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 3 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 3 |
| NA | 404 |


### G_57_2
G_57_2:FAR2; Mistet jobben; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 25386 |
| Ja, tidligere | 2753 |
| Siste 12 mnd. | 943 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 1 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 9 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 4 |
| NA | 249 |


### G_57_3
G_57_3:FAR2; Økonomiske problemer; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja, tidligere | 2506 |
| Nei | 24817 |
| Siste 12 mnd. | 1739 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 9 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 13 |
| NA | 261 |


### G_57_4
G_57_4:FAR2; Store konflikter i et parforhold; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Siste 12 mnd. | 2805 |
| Nei | 21385 |
| Ja, tidligere | 4813 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 49 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 9 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 2 |
| NA | 282 |


### G_57_5
G_57_5:FAR2; Ble skilt, separert eller avbrøt samlivet; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja, tidligere | 4138 |
| Nei | 24255 |
| Siste 12 mnd. | 679 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 8 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 5 |
| NA | 260 |


### G_57_6
G_57_6:FAR2; Problemer eller store konflikter med familie, venner eller naboer; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 23859 |
| Ja, tidligere | 3116 |
| Siste 12 mnd. | 2067 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 22 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 8 |
| NA | 273 |


### G_57_7
G_57_7:FAR2; Vært alvorlig syk eller skadet; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 25616 |
| Ja, tidligere | 2478 |
| Siste 12 mnd. | 948 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 20 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 11 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 2 |
| NA | 270 |


### G_57_8
G_57_8:FAR2; En av dine nærmeste har vært alvorlig syk eller skadet; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Siste 12 mnd. | 4189 |
| Nei | 17386 |
| Ja, tidligere | 7391 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 71 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 15 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 4 |
| NA | 289 |


### G_57_9
G_57_9:FAR2; Vært utsatt for alvorlig ulykke, brann eller grovt tyveri; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27476 |
| Ja, tidligere | 1338 |
| Siste 12 mnd. | 273 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 3 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 4 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 1 |
| NA | 250 |


### G_5710
G_5710:FAR2; Vært utsatt for fysisk vold; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 27782 |
| Ja, tidligere | 1183 |
| Siste 12 mnd. | 135 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 3 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 3 |
| NA | 239 |


### G_5711
G_5711:FAR2; Vært utsatt for seksuelle overgrep; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 28923 |
| Ja, tidligere | 169 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 5 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 3 |
| Siste 12 mnd. | 1 |
| NA | 244 |


### G_5712
G_5712:FAR2; Mistet en som sto deg nær; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja, tidligere | 9520 |
| Nei | 17208 |
| Siste 12 mnd. | 2281 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 47 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 20 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 2 |
| 0 | 1 |
| NA | 266 |


### G_5713
G_5713:FAR2; Andre alvorlige hendelser/opplevelser; 57. Har du opplevd noe av det følgende de siste 10 årene?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja, tidligere | 2243 |
| Nei | 25927 |
| Siste 12 mnd. | 738 |
| (2+3) Siste 12 mnd. + Ja, tidligere | 8 |
| (1+2) Nei + Siste 12 mnd. | 2 |
| (1+3) Nei + Ja, tidligere | 2 |
| NA | 425 |


### G_59
G_59:FAR2; ; 59. Har du noen utenom ektefelle/samboer/partner som du kan søke råd hos i vanskelige situasjoner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja, 1-2 personer | 14061 |
| Nei | 4918 |
| Ja, flere enn 2 personer | 10075 |
| 0 | 12 |
| NA | 279 |


### G_60
G_60:FAR2; ; 60. Hvor ofte treffer du eller snakker du i telefonen med familie (bortsett fra de du bor sammen med) eller nære venner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Flere ganger i uken | 13123 |
| 1-4 ganger i måneden | 13831 |
| Sjeldnere | 2087 |
| 0 | 22 |
| NA | 282 |


### G_61_1
G_61_1:FAR2; Min partner og jeg har problemer i parforholdet; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Litt enig | 3411 |
| Enig | 1281 |
| Litt uenig | 2066 |
| Uenig | 9172 |
| Svært uenig | 10895 |
| Svært enig | 754 |
| 0 | 10 |
| NA | 1756 |


### G_61_2
G_61_2:FAR2; Jeg er lykkelig i mitt parforhold; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Enig | 11064 |
| Litt uenig | 1141 |
| Litt enig | 2891 |
| Svært enig | 11394 |
| Svært uenig | 449 |
| Uenig | 643 |
| 0 | 9 |
| NA | 1754 |


### G_61_3
G_61_3:FAR2; Min partner er generelt forståelsesfull; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Svært enig | 9931 |
| Enig | 12236 |
| Litt enig | 3171 |
| Litt uenig | 1310 |
| Uenig | 563 |
| Svært uenig | 370 |
| 0 | 8 |
| NA | 1756 |


### G_61_4
G_61_4:FAR2; Jeg er fornøyd med forholdet til min partner; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Enig | 11053 |
| Uenig | 760 |
| Litt enig | 2797 |
| Svært enig | 11274 |
| Svært uenig | 444 |
| Litt uenig | 1264 |
| 0 | 10 |
| NA | 1743 |


### G_61_5
G_61_5:FAR2; Vi er enige om hvordan barn bør oppdras; 61. Hvor enig er du i disse beskrivelsene av ditt forhold til din nåværende ektefelle/samboer/partner?


| Category | n |
| -------- | - |
| Svært enig | 9589 |
| Enig | 13142 |
| Litt enig | 2862 |
| Litt uenig | 1277 |
| Uenig | 393 |
| Svært uenig | 319 |
| 0 | 17 |
| NA | 1746 |


### G_62
G_62:FAR2; ; 62. Hva er din nåværende sivilstatus?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ugift | 570 |
| Gift | 21144 |
| Samboer | 5919 |
| Skilt (uten ny ektefelle/samboer) | 1013 |
| Separert | 438 |
| 0 | 25 |
| Enkemann | 6 |
| NA | 230 |


### G_65_1
G_65_1:FAR2; ; 65. Hvilken utdannelse har du?


| Category | n |
| -------- | - |
| Videregående yrkesfaglig | 5145 |
| Høyskole eller universitet, mer enn 4 år (hovedfag, master, embetseksamen) | 9378 |
| 3-årig videregående allmennfaglig, gymnas | 2382 |
| Høyskole eller universitet inntil 4 år (cand. mag., bachelor, sykepleier, lærer, ingeniør) | 9690 |
| 1-2-årig videregående | 1069 |
| 9-årig grunnskole | 553 |
| 0 | 2 |
| NA | 1126 |


### G_65_2
G_65_2:FAR2; Annen utdanning; 65. Hvilken utdannelse har du?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 1201 |
| NA | 28144 |


### G_66
G_66:FAR2; ; 66. Hva var din brutto årsinntekt (før skatt) det siste året? (Inkl. barnebidrag, arbeidsledighetstrygd,kontantstøtte osv.)


| Category | n |
| -------- | - |
| 400 000 - 499 999 kr | 4192 |
| 1 000 000 og over | 4890 |
| 500 000 - 749 999 kr | 11629 |
| 750 000 - 999 999 kr | 5840 |
| 200 000 - 299 999 kr | 433 |
| 300 000 - 399 999 kr | 1453 |
| Under 200 000 kr | 235 |
| 0 | 5 |
| NA | 668 |


### G_67_1
G_67_1:FAR2; Skoleelev/student; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 396 |
| NA | 28949 |


### G_67_2
G_67_2:FAR2; Hjemmeværende ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 82 |
| NA | 29263 |


### G_67_3
G_67_3:FAR2; Arbeidssøkende/permittert ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 587 |
| NA | 28758 |


### G_67_4
G_67_4:FAR2; Attføring/ufør ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 524 |
| NA | 28821 |


### G_67_5
G_67_5:FAR2; Ansatt i offentlig virksomhet ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 8177 |
| NA | 21168 |


### G_67_6
G_67_6:FAR2; Ansatt i privat virksomhet ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 17036 |
| NA | 12309 |


### G_67_7
G_67_7:FAR2; Selvstendig næringsdrivende ; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 3944 |
| NA | 25401 |


### G_67_8
G_67_8:FAR2; Familiemedlem uten fast lønn i familiebedrift (f.eks. gårdsbruk, forretning); 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 145 |
| NA | 29200 |


### G_67_9
G_67_9:FAR2; Annet; 67. Hva er din arbeidssituasjon nå?


| Category | n |
| -------- | - |
| 1 | 312 |
| NA | 29033 |


### G_70
G_70:FAR2; ; 70. Dersom du er i lønnet arbeid, hvor mange timer arbeider du i løpet av en vanlig uke?


| Category | n |
| -------- | - |
| 41-50 | 10062 |
| Mer enn 60 timer | 1037 |
| 51-60 | 2137 |
| 36-40 | 12903 |
| 26-35 | 1138 |
| 1-15 | 113 |
| 16-25 | 292 |
| (4+5) 36-40 + 41-50 | 19 |
| (5+6) 41-50 + 51-60 | 12 |
| (1+6) 1-15 + 51-60 | 1 |
| (6+7) 51-60 + Mer enn 60 timer | 3 |
| (3+4) 26-35 + 36-40 | 4 |
| (5+7) 41-50 + Mer enn 60 timer | 1 |
| (1+4) 1-15 + 36-40 | 1 |
| (2+5) 16-25 + 41-50 | 1 |
| NA | 1621 |


### G_71
G_71:FAR2; ; 71. Hvis du er i lønnet eller ulønnet arbeid, hvordan vil du beskrive arbeidet ditt?


| Category | n |
| -------- | - |
| Arbeid som krever at du går mye (f.eks. ekspeditørarbeid, lett industriarbeid, undervisning) | 4923 |
| Tungt kroppsarbeid (f.eks. skogsarbeider, tungt landbruksarbeid, tungt bygningsarbeid) | 930 |
| For det meste stillesittende arbeid (f.eks. skrivebordsarbeid, montering) | 18391 |
| Arbeid der du går og løfter mye (f.eks. postbud, pleier, bygningsarbeider) | 2796 |
| 2+3+4 | 46 |
| 1+3 | 45 |
| 1+4 | 69 |
| 1+2 | 144 |
| 3+4 | 102 |
| 2+3 | 97 |
| 2+4 | 38 |
| 1+2+3+4 | 8 |
| 1+2+4 | 3 |
| 1+3+4 | 6 |
| 1+2+3 | 5 |
| 1+2+5 | 1 |
| NA | 1741 |


### G_72_1
G_72_1:FAR2; Med egenmelding; 72. Har du i løpet av de siste 12 månedene hatt sykefravær?


| Category | n |
| -------- | - |
| Ja | 12317 |
| Nei | 14405 |
| 0 | 2 |
| NA | 2621 |


### G_72_2
G_72_2:FAR2; Med sykemelding fra lege; 72. Har du i løpet av de siste 12 månedene hatt sykefravær?


| Category | n |
| -------- | - |
| Nei | 19393 |
| Ja | 5077 |
| 0 | 2 |
| NA | 4873 |


### G_73
G_73:FAR2; ; 73. Hvis ja, hvor mange uker totalt det siste året?


| Category | n |
| -------- | - |
| Mindre enn 1 uke | 9452 |
| 3-8 uker | 1494 |
| Mer enn 8 uker | 1069 |
| 1-2 uker | 2936 |
| 0 | 6 |
| NA | 14388 |


### QFAR2P1
QFAR2P1:FAR2; Antal besvart spørsmål side 1; . 


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 18 |
| Median | 18 |
| Mean | 18.1847333446925 |
| 3rd Qu. | 18 |
| Max. | 26 |


### QFAR2P2
QFAR2P2:FAR2; Antal besvart spørsmål side 2; . 


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 22 |
| Median | 22 |
| Mean | 22.5461237008008 |
| 3rd Qu. | 23 |
| Max. | 32 |


### QFAR2P3
QFAR2P3:FAR2; Antal besvart spørsmål side 3; . 


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 8 |
| Median | 15 |
| Mean | 13.9752257624808 |
| 3rd Qu. | 19 |
| Max. | 35 |


### QFAR2P4
QFAR2P4:FAR2; Antal besvart spørsmål side 4; . 


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 33 |
| Median | 33 |
| Mean | 32.6965752257625 |
| 3rd Qu. | 33 |
| Max. | 33 |


### QFAR2P5
QFAR2P5:FAR2; Antal besvart spørsmål side 5; . 


| Category | n |
| -------- | - |
| 12 | 3243 |
| 13 | 3322 |
| 14 | 3044 |
| 9 | 6644 |
| 11 | 5655 |
| 6 | 105 |
| 18 | 484 |
| 15 | 2055 |
| 8 | 671 |
| 16 | 1427 |
| 17 | 761 |
| 10 | 1311 |
| 19 | 274 |
| 21 | 96 |
| 0 | 116 |
| 7 | 42 |
| 20 | 77 |
| 4 | 2 |
| 5 | 15 |
| 3 | 1 |
| NA | 0 |


### QFAR2P6
QFAR2P6:FAR2; Antal besvart spørsmål side 6; . 


| Category | n |
| -------- | - |
| 18 | 23485 |
| 17 | 3060 |
| 10 | 236 |
| 16 | 1909 |
| 8 | 39 |
| 15 | 255 |
| 0 | 110 |
| 19 | 9 |
| 14 | 81 |
| 13 | 30 |
| 9 | 44 |
| 12 | 33 |
| 7 | 14 |
| 6 | 13 |
| 5 | 5 |
| 11 | 18 |
| 1 | 1 |
| 3 | 1 |
| 4 | 2 |
| NA | 0 |


### QFAR2P7
QFAR2P7:FAR2; Antal besvart spørsmål side 7; . 


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 26 |
| Median | 26 |
| Mean | 25.7756687681036 |
| 3rd Qu. | 26 |
| Max. | 26 |


### QFAR2P8
QFAR2P8:FAR2; Antal besvart spørsmål side 8; . 


| Key | Value |
| --- | ----- |
| Min. | 0 |
| 1st Qu. | 22 |
| Median | 22 |
| Mean | 22.3334128471631 |
| 3rd Qu. | 22 |
| Max. | 31 |


### QFAR2P9
QFAR2P9:FAR2; Antal besvart spørsmål side 9; . 


| Category | n |
| -------- | - |
| 9 | 1070 |
| 15 | 13302 |
| 14 | 10751 |
| 13 | 2462 |
| 16 | 955 |
| 0 | 193 |
| 17 | 13 |
| 8 | 352 |
| 10 | 82 |
| 12 | 95 |
| 4 | 7 |
| 7 | 25 |
| 11 | 29 |
| 5 | 5 |
| 3 | 2 |
| 6 | 2 |
| NA | 0 |


### QFAR2P10
QFAR2P10:FAR2; Antal besvart spørsmål side 10; . 


| Category | n |
| -------- | - |
| 10 | 10585 |
| 9 | 14205 |
| 8 | 1655 |
| 11 | 984 |
| 5 | 585 |
| 0 | 514 |
| 7 | 333 |
| 12 | 85 |
| 6 | 145 |
| 13 | 4 |
| 3 | 149 |
| 4 | 93 |
| 2 | 7 |
| 1 | 1 |
| NA | 0 |


